
¿Cómo es que el ver dos versiones diferentes de un archivo te ayuda a visualizar un error escrito?
mediante la comparación de lo que posee el archivo.

¿Cómo el tener acceso al historial completo de un archivo te hace más eficiente como programador a largo término?
Se puede revisar la evolución en el desarrollo de un software, que permita ver etapas indivuales previa a pertenecer a un solo software, que podria ser mas dificil entender

¿Cuáles crees qye sean los pros y los contras de elegir cuando hacer un commit de forma manual (como lo haces con git), contra que los cambios se hagan de forma automática (como google docs lo hace)?
ventaja radica que es no creas versiones que no tienen mayor relavancia, desventaja que debes de estar conciente de hacer los commit.

De que manera el suo de un sustema de control de versiones puede darte la confianza de hacer cambios en tu proyecto que podrian danar o alterar su funcionamiento.

Ahora que tienes tu entorno de trabajo configurado. Que te gustaria intentar hacer utilizando GIT?