Que pasa cuando inicializamos un repositorio? porque es necesario hacerlo?
Se crean las carpetas necesarias para el repositorio, todo dentro de una carpeta .git
es necesario para que luego se almacene los metadatos de cada version en los commit

como se diferente el "staging area" de una carpeta de trabajo y de un repositorio? Cual es el valor que esta ofrece?

como puedes usar el "staging area" para asegurar que tienes un commit por cambio logico?

cuales son algunas situaciones en las que los branches te ayudarian a mentaner tu historial organizado? como podrian los branches ayudar?

Como te ayudan los diagramas a visualizar la estructura de un branch?

cual es el resultado de hacer un merge de dos branches juntos?
por que presentamos en un diagrama la manera en que hacemos esto?

cuales son los pros y los contras de merging automatico contra hacer todos los merging de forma manual?
especificas cual version de los cambios en conflicto quedan, tenes que dedicar el tiempo a revisar los cambios.
